programlama dili nedir?

derleyici ve yorumlayıcı 

protokol nedir ?

derleyici nedir (compiler)

client nedir(müşteri nedir)?

server nedir(sunucu nedir)?
sunucu, internet e baglı guclu ve sürekli acık bir bilgisayarda

ağ nedir ?
bitbirine baglı bilgisayarlar ve cihazlarda olusan bir sistemdir.

web nedir 
web internetin bir parcasıdır 
internet aracalıgıyla birbirine  baglı web sitelerinin bir araya gelmesinden baska bir sey degildir 

web (world-wide-web)

web sitesi nedir ?

web server nedir?
web server yazılımdır sonucu bir donanımdır 

veritabani nedir ?
verilerin duzenli bir sekilde sağlayan ve gerektiğinde erişebildiği bir sistemdir.

veriler yonetim sistemi nedir


protokol nedir ?
bir dizi kurallar dır . eğitim kuralları sağlık kuralları ağlar kuralları .
ftp , tcp,utp, https,dns, ip ,


ip nedir?
sayısal etikettir. ve internete bağlanan her cihaza benzersiz bir ip adresi verilir.
ip bir arac plakasına benzetebilirler, tıpkı her arabanın kendine orgu bir plakası oldugu gibi internete bağlanan, her cihazin
ozgu bir numarası vardır.


dns nedir ? 
internet uzerindeki alanadlarını adreslerine ceviren bir sistemdir 
bilgisayarlar ip adresleriyle de iletişim kurar, ancak insanlar icin alan adlarını hatırlamak daha kolaydır .



web tasarımın konsepti nedir ?
arayuz tasarımı kullanıcılar

web programlama dilleri iki kategoriye ayrılır 

statik siteler farkı nedir ? 


dinamik siteler 

framework cerceve nedir ? 

basıtçe bir ifadeyle bir çerçeve programcıların  yeni uygulamalar geliştirmeye yardımcı olan bir yazılımdır.




evde cozumleyin ayni hizalayarak box text box veya formlar tek tek haline getireceksin duzenli hale
haftaya login page yapıp gelin 

